Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 1]
Dia menjual dirinya
untuk membayar pengebumian ayahnya?
ya.
awak tak dengar ke?
Tuan Kota
membelinya dari pinggir.
Dia sudah cukup umur
menjadi bapanya.
Saya tertanya-tanya.
Seorang gadis muda dan cantik seperti dia
tidak akan rela menjadi gundiknya.
Baiklah.
Hentikan.
minum.
Ayuh.
Bravo!
Tuan Kota.
tahniah.
Ayuh!
Tuan Kota, roti bakar untuk anda.
-Tahniah.
-Ceria!
Tuan Kota.
Datang.
Di sini!
tahniah.
Pemborosan.
kebodohan.
Isilah!
Peminum yang baik!
Kerakusan.
nafsu.
Anda tenggelam dalam dosa.
Anda layak...
lagu pembunuhan.
Seperti yang saya sebutkan tadi,
semua orang
di Kediaman Hao—
lebih 100 nyawa—
mati dalam sekejap.
Mayat tidak mempunyai luka luar,
tapi darah mengalir
dari telinga mereka.
Adegan sedemikian
[Kemah Teh Jinhuayin]
tidak dapat tidak mengingatkan seseorang
daripada teknik seni mempertahankan diri yang telah lama hilang—
Teknik Pembunuhan Bunyi.
Sepuluh tahun yang lalu, di Puncak Tiandu,
tujuh ahli silat terhebat
jianghu
berperang sengit
menentang penasihat empayar
dari dinasti dahulu, Yique Yinyang.
Pertempuran itu menjadikan langit dan bumi
terbalik,
dengan darah yang mengalir seperti sungai.
[Mengetahui Segala-galanya di Dunia]
Akhirnya, ia membawa kedamaian
jianghu menikmati hari ini.
Antaranya,
Fang Zhou, ketua Menara Zhoudi,
bergantung pada
Teknik Pembunuhan Bunyi.
Dikatakan bahawa di Menara Zhoudi,
selain daripada Ketua Fang,
yang cemerlang dalam qin,
murid-muridnya
masing-masing mahir dalam alat-alat lain—
seruling, pipa, dan gendang.
Siapa sangka empat tahun lalu
Ketua Fang diserang hendap,
Menara Zhoudi runtuh,
dan murid-muridnya
hilang tanpa jejak?
sekarang,
pemain pipa berpakaian hitam
sedang membuat malapetaka di jianghu
dengan Teknik Pembunuhan Bunyi,
bertindak tanpa hukuman.
Ada yang kata orang ini
tidak lain tidak bukan adalah seorang murid
Menara Zhoudi
yang hilang dalam kejadian itu.
Apabila mendengar berita itu, Shao Yanping,
Master Pedang
dari Central Plains Sword Alliance,
mengutus murid terakhirnya,
Zhong Chunji dari Mazhab Shanfeng,
untuk memimpin beberapa pengikut Sekte Pedang
ke Yanxian,
bersumpah untuk menangkap
penjahat jianghu ini
dan buat mereka membayar darah untuk darah!
Cikgu Zhong,
tadi, perempuan ni bagi kita
penerangan
tentang pemain pipa berpakaian hitam.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa lagi.
Saya benar-benar tidak mengenali orang itu.
Encik Yang,
apa yang berlaku di sini?
Siapa yang memberi kuasa kepada anda untuk menyeksanya?
Cikgu Zhong,
adakah anda tahu apa itu tragedi
jamuan perkahwinan ternyata?
Lebih 100 orang
dibunuh pada hari itu.
Dia seorang sahaja yang tidak cedera.
Ini amat mencurigakan.
Saya syak
dia adalah rakan sejenayah kepada pembunuh itu.
Selain itu, Hao
pernah menyelamatkan nyawa saya.
Saya hanya ingin mengetahui
di mana pembunuh itu berada
secepat mungkin,
jadi saya...
Encik Yang.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Penyalahgunaan penyeksaan
melanggar prinsip
Perikatan Pedang.
Anda mesti sedar tentang ini, bukan?
Lepaskan dia!
Pengawal!
Lepaskan suspek.
ya.
Encik Yang.
Dia bukan suspek lagi.
Saya akan melaporkan segala-galanya
yang berlaku di sini
kepada Cikgu Shao.
Cik.
Tidak mengapa sekarang.
jangan takut.
Terima kasih, Cik.
Tidak tergesa-gesa.
Sekarang dah okay.
Saya akan bertanya kepada anda beberapa soalan.
Jawab sahaja dengan jujur.
Perikatan Pedang Dataran Tengah
tidak akan pernah menzalimi orang yang tidak bersalah.
Sila tanya, Cik.
Apa yang awak nampak
malam itu?
Adakah anda mendengar apa-apa
luar biasa?
Pada masa itu,
saya dengar
bunyi pipa yang menghantui.
Tiba-tiba, anggota badan saya terasa lemah,
dan fikiran saya mula pudar.
Saya tidak tahu berapa lama ia mengambil masa,
tetapi apabila saya perlahan-lahan sedar semula,
segala-galanya di sekeliling saya senyap-
begitu sunyi sehingga meresahkan.
Malam perkahwinan awak.
Kenapa awak tak senyum?
Jawab saya, Cik Shei.
Ingat muka saya.
Kita akan berjumpa lagi.
[Kediaman Hao]
Dia sengaja meninggalkan seorang yang terselamat
untuk mengenal pasti dia?
kenapa?
Siapa peduli?
Kali ini, akhirnya kita tahu
macam mana rupa dia.
Tuhanku,
pesalah telah ditemui.
Dia di Kuil Jinye,
10 batu di luar bandar.
[Kuil Jinye]
Saya tertanya-tanya
apa jenis jampi
anda gunakan pada Abbot.
Dia menjaga awak selama lebih setengah tahun.
Dan apa yang berlaku?
Anda tidak mengikuti ajaran Buddha
atau membantu di kuil.
Salah seorang daripada kamu hanya minum teh
dan mengukir kayu setiap hari,
dan yang lain hanya mencuri ayam
dan tidur.
Anda lelaki dewasa,
namun anda menghabiskan hari-hari anda dengan bermalas-malasan.
Dan anda mempunyai keberanian untuk membuat saya,
anak, layan awak?
Tuan-tuan, apa yang kamu lakukan?
Kami sedang mencari seseorang.
Boleh saya tanya siapa
anda sedang mencari?
Beritahu kami!
Di mana itu
lelaki muda di kuil?
Jangan buang masa dengan dia.
Masuk dan cari!
Yang Shangqing,
bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam
kepada kanak-kanak yang tidak berdosa?
Adakah anda tuan bandar Yanxian
atau ketua geng?
sami muda,
awak sihat ke?
saya sihat.
Siapakah mereka ini?
Adakah mereka yang
siapa pukul awak macam ni?
Pergi sekarang.
Hati-hati, Cik.
Cik Zhong, jangan lupa,
kes ini melibatkan banyak pihak.
Kuil Jinye berani menahan suspek.
Semua orang di sana
boleh jadi rakan sejenayah.
Masuk dan cari!
Ya!
Saya akhirnya mendapat
peluang untuk tidur,
dan sekarang
ada sekumpulan anjing liar menyalak.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Sesiapa yang masih di sini selepas itu
akan menghadapi akibatnya.
siapa awak
satu.
Di mana dia?
Bagaimana dia menghilang?
Penyangak kurang ajar!
Cari tempat!
-Ya!
Lingkaran Rentas Bulan?
Anda adalah Awan,
Chi Yun?
Awak bawa Cik Shei ke mana?
Dilihat dari kemahirannya yang ringan,
mesti dia budak lelaki tu!
Tiga.
Tuhanku!
Sama ada saya gengster atau tidak
bukan untuk pengecut seperti kamu
untuk membuat keputusan.
Chi Yun,
kembalikan Cik Shei kepada kami sekarang.
Jadi awak boleh bawa dia balik
dan terus menyeksanya?
Central Plains Sword Alliance
akan menyiasat perkara ini dengan teliti.
Kami tidak akan menzalimi orang yang tidak bersalah
dan tidak akan membiarkan orang yang bersalah tidak dihukum.
Mengambil seseorang secara paksa
adalah jenayah juga.
Yang bodoh Central Plains Sword Alliance
fikir ia boleh menguasai saya?
Namanya Feng.
Dia baru bangun tidur.
Sudikah anda
menenangkan dia?
awak...
Ia benar-benar awak.
Cik,
adakah kita pernah berjumpa sebelum ini?
Anda kelihatan sama seperti dia,
tetapi pandangan anda berbeza sama sekali.
Teknik Membunuh Bunyi?
sekarang,
ada orang lain nak masuk ke?
Pakar dalam halaman dalam
adalah menggerunkan.
Kami tiada tandingan baginya.
Tetapi saya mesti melihatnya secara peribadi
untuk membersihkan dia daripada syak wasangka.
Tolong pimpin.
Cik Zhong,
awak...
Srikandi,
awak ada keberanian.
Saya mengagumi itu.
Dengan cara ini, sila.
Anda yang lain,
balik dan tunggu berita.
Bergerak.
awak cakap apa?
Cik Zhong!
Jika anda berani mencederakan Cik Zhong
walaupun sehelai rambut di kepalanya,
Master Shao
dari Central Plains Sword Alliance
tidak akan melepaskan anda!
Tadi, apa...
apa dia cakap?
Cik, pakaikan ini.
Jangan masuk angin.
Tang Liqi.
Cik Shei!
Saya cuma minta awak tolong saya
jaga wanita ini.
Saya tidak meminta awak untuk mencuri guruh saya.
Siapa yang meminta bantuan anda?
Adakah anda kalah dalam pertarungan?
Saya, Awan yang perkasa, saya...
Jika anda tidak kalah,
ia tidak dikira sebagai bantuan.
Itu masuk akal.
Adakah dia pembunuh?
Pembunuh...
kelihatan seperti dia.
Nampak macam?
Binaan dan penampilan mereka
adalah sama.
Tetapi...
Saya hanya menyaksikan
Teknik Pembunuhan Bunyi anda.
boleh awak
dari Menara Zhoudi di Jiangnan?
Saya Zhong Chunji
dari Central Plains Sword Alliance.
Saya mohon kerjasama anda
dalam menyiasat
pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao 3 hari lalu.
Chi Yun.
bangun.
saya?
Tuan,
antara 7 dan 11 petang itu, 3 hari yang lalu,
di manakah anda,
apa yang awak buat,
dan siapa yang boleh menjamin anda?
awak tahu
awak bukan tandingan saya.
Kenapa awak masuk jumpa saya?
Jika saya mati,
ia akan membuktikan hubungan anda
dengan pembunuhan beramai-ramai.
Bertukar hidup saya
untuk kebenaran
memang berbaloi.
Anda murid Shao Yanping?
Shao Yanping memang tuanku.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Jika tidak, bagaimana anda boleh bercakap tentang
menukar hidup anda dengan kebenaran?
awak tahu
awak bukan tandingan saya.
Kenapa awak masuk jumpa saya?
Saya sedang menyiasat kes ini
di bawah arahan Sword Alliance.
Jika anda terus mengelak soalan saya
dan hanya mahu memalukan saya,
maka jangan salahkan saya
kerana menangkap anda sebagai suspek.
Awak tahu awak bukan tandingan saya.
kenapa awak...
masuk jumpa saya?
awak...
Foxy Tang,
Adakah anda minum teh begitu banyak
bahawa anda merosakkan tekak anda?
Mengapa anda terus mengulang
satu ayat ini?
saya nampak.
Encik Tang,
Saya akan kembali.
Cik Shei,
Saya akan bawa awak balik.
Cik Shei akan lebih selamat
jika dia tinggal di sini.
Kemudian saya mesti menyusahkan awak
untuk menjaga Miss Ashui dengan baik.
Cik Zhong.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Foxy Tang.
teka-teki apa
adakah kamu berdua bermain?
Cik Shei,
awak faham
soalan yang saya tanya dia?
Jadi saya seorang sahaja
siapa yang tidak mendapatnya?
Oleh kerana anda tidak memahaminya,
kenapa tak tanya?
Bukankah itu yang saya lakukan?
Bertanya kepada saya tidak akan mendapat jawapan.
Saya akan pergi bertanya kepada murid Shao Yanping.
Chi Yun.
Jika anda melihat Cik Zhong,
tanya dia satu lagi soalan untuk saya.
soalan apa?
Apakah satu perkara
semua orang buat
di jamuan perkahwinan
kecuali pengantin perempuan?
baiklah.
Jika kamu bukan pembunuhnya,
maka mengapa
buat kamu berdua
nampak sama?
Sememangnya, ia adalah kerana
kami pernah mengenali antara satu sama lain.
awak tahu
siapa dia?
Musuh saya.
Dia menyamar sebagai saya
untuk membalas dendam kepada saya.
Encik Chi?
Mana anak buah awak?
Saya menyuruh mereka
pergi ke Kediaman Hao dahulu.
Saya mahu menyiasat seorang diri buat masa ini.
Encik Chi, adakah anda tergesa-gesa ke sini
untuk sesuatu yang mendesak?
Apa sebenarnya
adakah Foxy Tang berkata kepada anda?
Encik Tang sahaja
tanya saya 3 soalan.
Bukankah awak di sana
mendengar?
Saya tidak faham.
Soalan pertama
Encik Tang bertanya
itulah sebabnya saya ingin berjumpa dengannya.
Saya datang kerana Perikatan Pedang
menghantar saya untuk menyiasat
pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao.
Bagi soalan ke-2 pula,
ia kelihatan sama,
tetapi ia sebenarnya
mempunyai makna yang berbeza.
Ini bermakna jika Encik Tang
benar-benar pembunuh,
kami jelas tiada tandingan untuknya.
Jadi kenapa dia tidak
bunuh saya dan Cik Shei?
Dan...
kenapa dia tak lari?
saya nampak.
Bagaimana dengan soalan ke-3?
Bagi soalan ketiga pula,
apa sebenarnya yang ingin ditanyakan oleh Encik Tang
sebenarnya...
kenapa...
adakah awak...
mengesyaki saya?
Dia mahu saya pertimbangkan
kenapa Cik Shei kenal pasti dia.
Ingat rupa saya.
Dan sebab itu adalah,
sudah tentu, Cik Shei itu
melihat pembunuh itu
dan boleh menunjukkan bahawa
Encik Tang kelihatan sama dengannya.
faham.
Kenapa dia tidak berkata begitu sahaja?
Ada satu lagi soalan—
yang Foxy Tang
nanti suruh saya tanya awak.
Apa yang semua orang buat
di jamuan perkahwinan
kecuali pengantin perempuan?
Kes ini diselubungi misteri.
Antara yang kita tahu,
satu-satunya yang mencurigakan
ialah Yang Shangqing.
kenapa awak
syak dia?
Sebab Cik Shei
jelas menjadi mangsa,
namun Yang Shangqing menyeksanya dengan teruk.
Dia jelas tergesa-gesa
untuk menutup kes itu.
Itu membuatkan dia
berkemungkinan besar menjadi pembunuh.
Saya sudah lama mengesyaki
bahawa Yang adalah pembunuh.
Tetapi koroner berkata
mangsa mati
akibat Teknik Pembunuhan Bunyi—
tidak
luka luar,
hanya berdarah dari telinga.
Baiklah,
Cik Shei
betul-betul nampak
pemain pipa berpakaian hitam
siapa rupanya
Encik Tang.
Tetapi kami tidak dapat mencari satu jejak pun
pemain pipa ini.
Jadi sekarang,
mari kita fikirkan
soalan lain dari Encik Tang.
Apakah sesuatu
semua orang buat di jamuan perkahwinan
kecuali pengantin perempuan?
Ayam tulang hitam lembut!
Wain osmanthus yang baik!
Tuan!
Kami baru mendapat beberapa
terutamanya ayam tulang hitam yang lembut.
Apabila digandingkan dengan wain osmanthus,
rasanya hanya ilahi.
Bagaimana pula?
Adakah anda ingin mencubanya?
lepas tu jom...
-makan ayam dulu!
-Itu minum!
Apa yang akan dilakukan oleh semua orang di jamuan perkahwinan
kecuali pengantin perempuan
sedang minum arak perkahwinan.
jom pergi.
Periksa mayat.
Tolong semak.
Jamuan yang baik mesti datang dengan wain yang baik.
Siapa sangka wain yang baik
akan diracun?
Tiada tanda-tanda keracunan?
Mungkinkah kita salah sangka?
betul tu.
Jika mereka benar-benar diracuni,
koroner tidak akan terlepasnya.
Sejak Foxy Tang bertanya soalan sedemikian,
ia mesti berada di landasan yang betul.
Anda begitu mempercayai Tang Lici?
Siapa kata saya percayakan dia?
Itu sahaja
dia selalu nampak
begitu yakin.
Dia pasti memikirkannya
sebelum bercakap.
Jadi hala tuju mesti betul.
Punca kematian benar-benar menyerupai
Teknik Pembunuhan Bunyi.
Apabila kebatilan melambangkan kebenaran,
kebenaran juga menjadi palsu.
Mungkinkah...
Chi Yun,
adakah ada racun
yang boleh membuat telinga berdarah,
menjadikannya kelihatan seperti
Teknik Pembunuhan Bunyi,
tetapi sukar untuk dikesan?
Tidak ada racun seperti itu.
ada.
Dialih keluar.
ditolak?
Anda tidak berada di dunia bawah tanah,
jadi anda tidak tahu
muslihat kotor ini.
Racun ini tidak berwarna, tidak berbau,
dan tidak mempunyai khasiat perubatan.
Apabila dilarutkan dalam air,
doktor yang terbaik pun tidak dapat mengesannya.
Tetapi jika dimakan
dengan wain osmanthus dalam masa sejam,
ia menjadi maut.
Gejalanya ialah
pendarahan dari kedua-dua telinga.
Bagaimana kita boleh membuktikannya?
perigi.
Air diperlukan untuk memasak,
mendidih teh, segala-galanya.
Dan sebelum jamuan,
tetamu akan minum teh.
Jadi perigi
mesti memegang petunjuk.
Saya akan pergi ke gudang wain
untuk mencari wain osmanthus.
Awak ambil orang
untuk mencari baki wain
dan makanan dari jamuan itu.
Jika saya betul,
mereka tidak akan mengesan racun
di dalamnya secara berasingan.
Kita jumpa kat perigi nanti.
Seperti yang anda katakan,
kami tidak mengesan racun
dalam makanan dan wain.
Sekarang, mari kita campurkan
wain dan air
untuk melihat sama ada tekaan saya betul.
Sudah tentu, ia beracun.
Semua orang di Yanxian tahu
Hao Wenhou suka wain osmanthus.
Untuk majlis perkahwinannya,
dia pasti akan berkhidmat
wain osmanthus kepada tetamunya.
Apabila tuan rumah bersulang,
semua orang mesti minum
kecuali pengantin perempuan.
Sudah tiba masanya.
Koroner hanya menguji racun
dengan memasukkan
jarum perak ke dalam kerongkong
untuk melihat sama ada ia berubah warna.
Tetapi wain Baibusha dan osmanthus
dilalui
tekak mangsa secara berasingan.
Mereka pasti terfikir perkara ini.
Itulah sebabnya koroner
tidak mengesan sebarang racun.
Ini membuktikan
mereka tidak mati akibat Pembunuhan Bunyi...
Teknik.
Foxy Tang,
awak tidak mengharapkan saya
untuk memikirkannya
begitu cepat, adakah anda?
Ia hanya kerana saya telah melihat begitu banyak
supaya saya dapat membersihkan nama anda dengan pantas.
Dan awak...
Tunggu.
Saya rasa saya telah ditetapkan.
apa salahnya
Foxy Tang bimbang
anda tidak akan menemui kebenaran
kerana anda tidak tahu apa-apa tentang racun,
jadi dia cakap semua benda tu
Saya tidak dapat memahami
untuk mencetuskan rasa ingin tahu saya.
Itulah cara dia meminta saya
untuk membantu anda menyelesaikan misteri itu...
dan membongkar kebenaran.
ini...
Sial Foxy Tang itu!
Dia tipu saya lagi!
Pergerakan Pembunuhan Bunyi anda semalam
adalah berkuasa.
Nampaknya kecederaan awak
tidak lagi serius.
Tetapi jika anda ingin terus hidup,
sebaiknya jangan gunakan silat anda.
Lupakan saja.
Anda telah pulih di sini selama 6 bulan.
Tiada siapa yang datang mencari awak,
dan anda tidak pernah meninggalkan kuil.
Namun perkara duniawi
masih menemui jalan mereka kepada anda.
Abbot, adakah anda tidak berpuas hati dengan saya
untuk masalah yang saya bawa semalam?
Anda tidak membawa masalah.
Encik Chi telah makan ayam secara rahsia
di kuil—itu masalah.
Apa yang awak bawa adalah karma.
Abbot,
apa sebenarnya karma?
Pelaku adalah punca,
dan penerima adalah kesannya.
Jika seseorang
membunuh kerana saya,
atau jika tidak bersalah
menderita kerana saya,
adakah itu karma saya?
Ia bergantung kepada sama ada anda tahu
dan sama ada anda cuba menghentikannya.
Jika cuba menghalangnya
menyebabkan lebih banyak kematian,
adakah itu masih dikira sebagai belas kasihan?
Angin meniup jubin di atas bumbung,
dan jubin jatuh dan mengenai kepala saya.
Saya tidak menyalahkan jubin,
kerana ia bukan percuma.
Adakah ini salah angin,
kesalahan jubin,
atau saya
kerana berdiri di bawah bumbung?
Ini kesilapan awak, Cikgu.
Anda membuat kesilapan.
Anda kehilangan 3.5 mata dalam pusingan ini.
Amitabha.
Alangkah menariknya.
soalan awak
adalah palsu dan benar.
Benar dan palsu, palsu dan benar—
mungkin anda juga tertipu
diri sendiri.
Nama keluarga saya ialah Fang,
nama hormat saya ialah Pingzhai,
dan nama samaran saya
adalah Carefree.
Saya jarang melakukan perbuatan baik dalam hidup saya.
Menyampaikan surat untuk seseorang
sebenarnya adalah yang pertama untuk saya.
saya beli
secebis berita
dalam menara misteri,
namun terlupa untuk memberitahu mereka.
Lebih baik anda menghantar seseorang yang berhati-hati.
[Ke Tang Lici]
Oh, betul.
Mesej telah disampaikan.
Kebetulan sekali.
Orang lain juga bertanya
menara yang sama
anda diamanahkan
untuk menyampaikan perkara itu di sini.
Saya tidak tahu
sama ada ia benar-benar kebetulan ...
atau tidak.
Seruling jed separuh?
Tuan,
boleh ini
jadi karma awak?
Tuan.
Tuan?
Adakah ia menyakitkan?
Bagaimana mungkin seseorang seperti saya
walaupun tahu apa rasa sakit?
Saya akan pergi memeriksa Cik Shei.
Chi Yun,
Saya masih rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Apa yang berlaku?
Apa motif Encik Yang?
Kita tidak perlu meneka.
Semuanya berpunca daripada keuntungan.
Jika benar
alasan yang begitu mudah dan cetek,
ia membuktikan
Encik Yang
bukanlah seorang yang bijak pandai.
Lalu bagaimana dia boleh
fikirkan untuk menggunakan Teknik Pembunuhan Bunyi
untuk menutup kejahatannya?
apa maksud awak?
Hao Wenhou dan tetamunya mati dengan teruk,
dan Cik Shei tidak nampak dengan jelas
pemain pipa berpakaian hitam
yang menyerupai Encik Tang.
Tapi kami dah buktikan
Hao Wenhou dan tetamu
mati keracunan.
Jadi dari mana datangnya pemain pipa berpakaian hitam itu
?
Empat tahun lalu,
Menara Zhoudi telah dihapuskan dalam sekelip mata.
Dan Teknik Pembunuhan Bunyi
telah lama hilang dari jianghu.
Jika Tuan Yang benar-benar boleh
cari pengganti
daripada Teknik Pembunuhan Bunyi
untuk bertudung
kejahatannya,
dia tidak akan memilih
kaedah yang begitu hina
sebagai keracunan pada mulanya.
Dan dia melakukannya secara rahsia,
seolah-olah dia menyembunyikan sesuatu.
Adakah anda berkata
seseorang mahu membingkai Foxy Tang?
apa yang awak nak?
Pukul Yang Shangqing
selama 3 hari,
dan dia akan mengaku
malah mencuri anjing yang hilang
di bandar sebelah.
Tunggu sahaja!
Chi Yun!
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Itu pengakuan paksa.
Cepat!
Cepatlah!
Hati-hati!
Itu pasu pusaka keluarga saya!
pasu saya!
Tuanku?
awak buat apa?
Perak semua di atas tanah.
Adakah anda cuba melarikan diri
kini anda tidak boleh menyembunyikannya lagi?
Semua orang, dengar!
Saya akan berikan separuh emas saya
kepada sesiapa yang membunuh lelaki ini!
Bunuh dia!
Bunuh!
Hero,
kemahiran mempertahankan diri anda benar-benar mengagumkan.
Semua perak ini milik awak.
Hamba!
Bawa kepada wira ini.
Beritahu saya.
Mengapa anda cuba membingkai Foxy Tang?
Sila masuk, tuan.
Awak baru keluar dari penjara
dan sudah berada dalam mood
untuk bermain dengan pernak-pernik ini?
Hari ini saya melihat Feng
dan menyukainya.
selain itu,
selepas semua suka dan duka yang
saya alami baru-baru ini,
Saya sentiasa mahu mencari sesuatu untuk dilakukan
untuk mengalihkan fikiran saya.
Apa yang saya lakukan adalah tidak wajar.
Encik Tang, saya harap anda dan isteri anda
tidak akan tersinggung.
Saya tidak mempunyai isteri.
Saya hanya menjemputnya dengan sesuka hati.
Sungguh menyedihkan.
Nasib baik dia jumpa awak,
dan anda dengan baik hati menerima dia
dan telah menjaganya.
Mesti takdir.
Awak silap.
Saya hanya melakukannya dengan sesuka hati
untuk melihat bagaimana rasanya
untuk mengambil anak angkat.
Tetapi bukankah anda
beri dia nama?
sebuah nama
mewujudkan ikatan.
Satu daripada jenis dalam milenium,
putus dengan kata-kata lama.
Jadi saya akan hubungi awak
Tang Liqi.
Sekarang saya nampak
bahawa tidak kira apa,
saya bukan dia.
Manusia di bumi...
Baik semasa lahir.
Sifat yang sama...
Cik,
awak berkahwin dengan keluarga Hao
untuk mendapatkan wang
untuk membayar pengebumian ayahmu.
Sekarang anda telah melalui
malapetaka seperti itu,
jika anda merasa tidak senang,
anda mungkin mencari Abbot
untuk azimat keamanan.
Ia agak berkesan.
Saya tidak mempunyai cara untuk membayar balik
Kebaikan Tuan Hao.
Cik Shei,
awak mengelirukan saya.
Anda adalah sebahagian daripada skim itu,
tetapi anda tidak tahu apa-apa
mengenainya.
saya...
nampaknya
awak cuma bidak
dia gunakan dan buang,
pemangkin untuk memulakan permainannya.
Tapi apa salah saya
menjadi bidak terbuang ini?
Jika saya bidak dibuang,
apakah peranan yang anda mainkan
dalam permainan ini?
Chi Yun!
awak buat apa?
Cik Zhong!
Cik Zhong, tolong selamatkan saya!
Dia cuba membunuh saya!
Beri saya 30 minit,
dan dia akan mengaku segalanya.
Chi Yun,
Perikatan Pedang Dataran Tengah
tidak pernah memaksa pengakuan melalui penyeksaan.
Kebenaran datang dari penyiasatan yang teliti.
Semua bukti dibentangkan di atas lantai.
Nampak tak?
Dia menghantar seseorang
untuk diam-diam mengikuti kami,
dan apabila dia terdedah,
dia cuba lari dengan wang itu.
Lari dengan wang?
saya cuma...
Encik Yang!
bergerak!
Tolong jelaskan
ke mana semua wang ini dan khazanah ini
anda pindahkan
datang dari.
Saya memperolehnya!
Saya sekurang-kurangnya seorang tuan bandar.
Ini hanya simpanan kecil saya.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Berhenti berpura-pura!
baiklah!
Saya akan memberitahu anda!
Saya membunuh mereka.
Saya
yang membunuh lebih 100 orang
di Kediaman Hao.
Saya membunuh mereka semua.
Ia adalah perbuatan saya.
Lalu kenapa
adakah anda cuba membingkai Tang Lici?
Anda masih menafikannya
apabila kematian hampir!
Tidak.
Saya tidak pernah berniat untuk membingkai Tang Lici.
Ia bukan saya.
Ia adalah orang itu.
Dia paksa saya buat.
Itu dia.
Pemain pipa berpakaian hitam itu!
Pemain pipa berbaju hitam apa?
bila?
di mana?
Dia bukan manusia.
Dia hantu.
malam itu,
apabila saya meninggalkan Kediaman Hao,
Saya penuh dengan penyesalan dan ketakutan.
Anda meracuni semua orang di kediaman itu
dan mengkhianati kepercayaan mereka.
Syabas.
Kematian yang menyedihkan
adalah ganjaran yang patut anda terima.
Jangan bunuh saya!
Saya akan beri awak
apa sahaja yang anda mahu!
Tolong jangan bunuh saya!
Awak keracunan
lebih 100 orang di Kediaman Hao.
Mereka sepatutnya mati dalam kesengsaraan,
tetapi saya membunuh mereka
dengan Teknik Pembunuhan Bunyi,
membiarkan mereka mati
dalam ilusi yang indah.
Jika anda ingin mengekalkan kedudukan anda
sebagai tuan kota,
ambil
orang Central Plains Sword Alliance
ke kuil lama di luar bandar
untuk mencari saya.
Ingat muka saya.
Ini adalah satu-satunya peluang anda untuk terus hidup.
Itu dia.
Ia adalah Tang Lici.
Ia adalah Tang Lici!
awak kata
pembunuh itu adalah musuh anda.
Tetapi jika apa yang kamu katakan itu benar—
bahawa dia membingkai awak seperti ini—
kenapa kamu tidak membalas dendam kepadanya,
mata dengan mata?
Atau mungkin,
dia bukan musuh awak,
tapi...
Dia adalah musuh saya,
dan pernah menjadi kawan saya.
Maafkan keberanian saya,
tapi kawan macam mana
adakah dia
Kawan macam mana?
Apa yang tergesa-gesa?
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Saya harap awak tidak lupa
semua kenangan itu kita kongsi bersama.